Presentación Proyecto Final
Nombre: Felipe Villarroel Lecourt

Librerias y Módulos utilizados:
Python3
Pip3
Requests

Para poder utilizar el proyecto se deben instalar todos los módulos anteriormente descritos en un entorno virtual, como el que se encuentra subido, y posteriormente navegar hasta la carpeta "bin" para desplegar dentro de ella un Jupyter Notebook. El Notebook a utilizar se llama "Proyecto Final.ipynb"

Descripción del proyecto:
El proyecto se basa en las consultas disponibles de la API: https://api.gael.cl/, la cual contiene su documentación en su sitio.
El proyecto consta de un menú de selección en el cual se debe escoger la opción que se quiere utilizar para acceder a los datos que se presentarán. Mediante la API se puede acceder a información referente a los valores de diferentes monedas, información climática que rescatan diferentes estaciones de Chile y además información sobre los últimos sismos registrados en el pais.

Existen 3 conclusiones respecto a las consultas realizadas, las cuales se encuentran luego de visitar las secciones 1 (Consultar todos los indicadores económicos), 2 (Estaciones Climáticas) y 5 (Últimos Sismos).
Para las secciones antes mencionadas también se crean archivos de texto, guardados en el mismo directorio, con la información de las consultas que se realizan a la API.

Según la documentación de la API, estos son los periodos de actualización de datos:
- Los valores de tipo de cambio se actualizan cada 60 minutos desde la web del BANCO CENTRAL DE CHILE.
- Los datos climáticos se actualizan acorde a lo entregado por la web de la DIRECCIÓN METEOROLÓGICA DE CHILE.
- Los datos sismológicos se actualizan cada 5 minutos según la web del CENTRO SISMOLÓGICO NACIONAL.


